Требования
Классы RAM-представления, описывающие элементы схемы данных, разместить в отельном модуле.
Функции преобразования:

XDB -> RAM-представление
RAM-представление - XDB
RAM-представление -> DBD
DBD -> RAM-представление
должны быть:

Размещены в отдельном пакете
Разнесены по модулям (открытый вопрос, обсуждение)
По второй задаче:

XML-атрибуты в результатах работы программы по второй задаче должны идти в заданном порядке.
XML-тэги таблиц должны быть отсортированы по латинскому имени, полей - по русскому.
[M1] Тестовое приложение, автоматизированно выполняющее преобразование эталонного XDB -> DBD -> XDB1 и контролирующее идентичность XDB1 эталонному XDB.


Следующие задачи:
1.  Приложение, выполняющее преобразование текстового представления метаданных (XML) в реляционное (DBD).
2.  Приложение, выполняющее преобразование, обратное выполняемому в задаче [1]. Т.е. DBD -> XML.
3.  Приложение, выполняющее генерацию пустой БД PostgreSQL, структура которой описана в метаданных, содержащихся или в текстовом, или в реляционном представлении.
    Т.е. программа должна обрабатывать оба представления метаданных. Можно выполнять идентификацию по расширению файла.
4.  Перенос данных из БД MS SQL Server в PostgreSQL.
    Здесь Вам следует:
    4.1. Взять БД "Northwind" - она в формате MS SQL Server (см. например здесь: https://northwinddatabase.codeplex.com/).
    4.2. Далее Вам следует обработать метаданные этой БД (см. MSDN)
    4.3. и сформировать объектное представление этих метаданных.
    4.4. Потом его можно преобразовать в XML для анализа,
    4.5. и сформировать DDL  PostgreSQL, для генерации в PostgreSQL БД идентичной Nortwind структуры.
    4.6. Следующим шагом нужно перенести данные из БД MS SQL Server в БД PostgreSQL, созданной в п.4.5.
